Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
(Episode 11)
(Épisode 11)
Go. Get me out of here now.
Allez. Sortez-moi d'ici maintenant.
- What's going on? What happened? - There's no time to explain.
- Que se passe-t-il ? Que s'est-il passé ? - On n'a pas le temps d'expliquer.
I don't know either, I'm being controlled.
Je ne sais pas non plus, je suis contrôlé.
No, I was hit by a car.
Non, j'ai été renversé par une voiture.
And when I woke up, I was a different person.
Et quand je me suis réveillé, j’étais une personne différente.
And then there is...
Et puis il y a...
someone who looks exactly like me.
quelqu'un qui me ressemble exactement.
Like a clone.
Comme un clone.
Not really.
Pas vraiment.
It's like I'm the clone.
C'est comme si j'étais le clone.
I don't know how to explain it.
Je ne sais pas comment l'expliquer.
It's just really, really ridiculous.
C'est vraiment, vraiment ridicule.
Like a sci-fi movie.
Comme un film de science-fiction.
Do you get it?
Est-ce que tu comprends ?
I get it.
Je comprends.
You do?
Tu fais?
I don't even know what I'm saying.
Je ne sais même pas ce que je dis.
Jin Da Xi, I've thought things through. I...
Jin Da Xi, j'ai bien réfléchi. Je...
How do you know my name is Jin Da Xi?
Comment sais-tu que je m'appelle Jin Da Xi ?
There's someone you should probably meet.
Il y a quelqu'un que tu devrais probablement rencontrer.
And this time,
Et cette fois,
we must get it done.
nous devons le faire.
And you...
Et toi...
have to be confident, okay?
il faut être confiant, ok ?
I'll drive you home.
Je te ramènerai à la maison.
It's okay. Don't bother.
C'est bon. Ne vous inquiétez pas.
I'll take her home.
Je la ramènerai à la maison.
You are...
Tu es...
This is my little brother, Da Xi.
Voici mon petit frère, Da Xi.
Your little brother?
Ton petit frère ?
I've heard you mention him.
J'ai entendu dire que tu en parlais.
He's all grown up, and he's quite handsome.
Il a bien grandi et il est plutôt beau.
- Let's go. - I'll drive you guys home.
- Allons-y. - Je vous ramène chez vous.
There's no need.
Ce n'est pas nécessaire.
Where's Yu Chen?
Où est Yu Chen ?
You should be more careful.
Tu devrais être plus prudent.
You can't tell good from bad people.
On ne peut pas distinguer les bonnes personnes des mauvaises.
Stay away from him from now on.
Reste loin de lui à partir de maintenant.
Yu Chen?
Yu Chen ?
How can he be a bad person?
Comment peut-il être une mauvaise personne ?
Shut up.
Fermez-la.
I don't want to hear it.
Je ne veux pas l'entendre.
Who...
OMS...
exactly are you?
Qu'est-ce que tu es exactement ?
I'll tell you in the future.
Je te le dirai dans le futur.
Why are you back?
Pourquoi es-tu de retour ?
The situation has changed.
La situation a changé.
That's what happened.
C'est ce qui s'est passé.
I swear.
Je jure.
At first, I was just curious and my sister...
Au début, j'étais juste curieuse et ma sœur...
Anyway, I didn't do it on purpose.
Quoi qu'il en soit, je ne l'ai pas fait exprès.
And I was forced to do it later on.
Et j'ai été obligé de le faire plus tard.
So that guy Chang Ming...
Alors ce type Chang Ming...
has been pulling tricks behind our backs.
nous a joué des tours dans le dos.
Of course. He obviously doesn't look like a good person.
Bien sûr. Il n'a visiblement pas l'air d'être quelqu'un de bien.
Why do you believe everything he says?
Pourquoi crois-tu tout ce qu’il dit ?
Is that so?
Est-ce ainsi?
Why would someone do whatever he was told to do back then?
Pourquoi quelqu’un ferait-il tout ce qu’on lui disait de faire à l’époque ?
The biggest problem now is that...
Le plus gros problème maintenant est que...
even though I know who I am,
même si je sais qui je suis,
I haven't regained my memories.
Je n'ai pas retrouvé la mémoire.
So I can't be sure...
Donc je ne peux pas être sûr...
what Chang Ming is trying to do...
ce que Chang Ming essaie de faire...
and how the company is really doing.
et comment l’entreprise se porte réellement.
I have to figure these things out...
Je dois comprendre ces choses...
to prevent them from destroying Xuebao Group.
pour les empêcher de détruire le groupe Xuebao.
We're brothers.
Nous sommes frères.
Why is our gap so big?
Pourquoi notre écart est-il si grand ?
I'm like a low-end version.
Je suis comme une version bas de gamme.
So what do you plan to do next?
Alors, qu'est-ce que tu prévois de faire ensuite ?
I'm going back to pretend to be myself.
Je vais revenir pour faire semblant d'être moi-même.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
You're confusing me.
Tu m'embrouilles.
You mean...
Tu veux dire...
you're going back as Jin Da Xi...
tu reviens en tant que Jin Da Xi...
and continue pretending to be Tong Sheng for him?
et continuer à prétendre être Tong Sheng pour lui ?
That way, I can gather information myself.
De cette façon, je peux recueillir moi-même des informations.
And I might remember more things.
Et je pourrais me souvenir de plus de choses.
I feel like all the intelligence I'm missing...
J'ai l'impression que toute l'intelligence qui me manque...
is in you.
est en toi.
That's a good idea indeed.
C'est en effet une bonne idée.
I have one more favor to ask.
J'ai encore une faveur à demander.
Please take good care of her.
S'il vous plaît, prenez bien soin d'elle.
She has a senior named Bai Yu Chen.
Elle a un aîné nommé Bai Yu Chen.
Don't let them get too close.
Ne les laissez pas trop s'approcher.
How can I interfere with my sister's business?
Comment puis-je interférer dans les affaires de ma sœur ?
That's not right.
Ce n'est pas juste.
Based on what you're saying, you mean...
D'après ce que tu dis, tu veux dire...
You mean...
Tu veux dire...
You're really slow.
Tu es vraiment lent.
Darn it.
Zut.
Lower your voice.
Baissez la voix.
Mr. Qi.
M. Qi.
Let's settle this matter today.
Réglons cette affaire aujourd'hui.
We're all ready on our side.
Nous sommes tous prêts de notre côté.
Is this why you asked me to come?
Est-ce pour cela que tu m'as demandé de venir ?
I thought I told you...
Je pensais te l'avoir dit...
I wouldn't get involved.
Je ne m'impliquerais pas.
You've been pursuing Jin Da Huan lately, right?
Tu as poursuivi Jin Da Huan ces derniers temps, n'est-ce pas ?
I don't think...
Je ne pense pas...
you want Tong Sheng to come back either.
tu veux que Tong Sheng revienne non plus.
This is good for you too.
C'est bon pour toi aussi.
Right, Mr. Qi?
N'est-ce pas, Monsieur Qi ?
That is a fair competition between me and Tong Sheng.
C'est une compétition équitable entre moi et Tong Sheng.
It has nothing to do with you.
Cela n'a rien à voir avec toi.
All right then.
Très bien alors.
By the way,
D'ailleurs,
I told your mother about this matter.
J'ai parlé de cette affaire à ta mère.
Your mother agrees wholeheartedly.
Ta mère est tout à fait d’accord.
I don't think it's up to you...
Je ne pense pas que cela dépende de toi...
if she personally gets involved.
si elle s'implique personnellement.
You're really despicable.
Tu es vraiment méprisable.
I've found a new team of lawyers...
J'ai trouvé une nouvelle équipe d'avocats...
to handle this matter.
pour gérer cette affaire.
I hope you will...
J'espère que tu le feras...
cooperate fully when the time comes.
coopérer pleinement le moment venu.
Tong Sheng, you're back so soon.
Tong Sheng, tu es de retour si tôt.
I've been gone for days. What did you tell them?
Je suis parti depuis des jours. Que leur as-tu dit ?
Those people are all gone.
Ces gens sont tous partis.
I've already pleaded with Dad.
J'ai déjà supplié papa.
He's not mad at you anymore.
Il n'est plus en colère contre toi.
You're really good.
Tu es vraiment bon.
Of course.
Bien sûr.
Can you give me...
Peux-tu me donner...
a summary of the company's latest projects?
un résumé des derniers projets de l'entreprise ?
The more detailed, the better.
Plus c'est détaillé, mieux c'est.
Okay.
D'accord.
I'll get right on it.
Je m'en occupe tout de suite.
Da Huan, you're awake.
Da Huan, tu es réveillé.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I got drunk last night.
Je me suis saoulé hier soir.
I didn't say...
Je n'ai pas dit...
or do anything out of line, did I?
ou faire quelque chose d'anormal, n'est-ce pas ?
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
I mean,
Je veux dire,
nothing happened between us again last night, right?
il ne s'est encore rien passé entre nous hier soir, n'est-ce pas ?
Again?
Encore?
What happened between you two?
Que s'est-il passé entre vous deux ?
"You two?"
"Vous deux ?"
Yes, you and him.
Oui, toi et lui.
Me and who?
Moi et qui ?
Forget it. It's nothing.
Oublie ça. Ce n'est rien.
Don't get me wrong.
Ne vous méprenez pas.
Yu Chen and I are just old classmates.
Yu Chen et moi ne sommes que d’anciens camarades de classe.
Nothing's going on between us.
Il ne se passe rien entre nous.
Don't overthink it.
N'y réfléchissez pas trop.
I'm not overthinking it. Wait.
Je n'y pense pas trop. Attends.
Why is there another guy?
Pourquoi y a-t-il un autre gars ?
What does it have to do with him?
Qu'est-ce que ça a à voir avec lui ?
Anyway,
De toute façon,
I don't want you to misunderstand.
Je ne veux pas que tu te méprennes.
Misunderstand?
Mal comprendre?
Da Huan, stop it. You're making it worse.
Da Huan, arrête. Tu aggraves les choses.
At this rate, I'll really get the wrong idea.
À ce rythme-là, je vais vraiment me faire une fausse idée.
I'll get going.
Je vais y aller.
Where are you going?
Où vas-tu?
Delivering fish.
Livraison de poisson.
Delivering fish?
Livrer du poisson ?
Didn't you quit?
Tu n'as pas arrêté ?
What else can I do?
Que puis-je faire d’autre ?
I'll get going.
Je vais y aller.
Hello?
Bonjour?
Who is this Bai guy?
Qui est ce Bai ?
What's his relationship with her?
Quelle est sa relation avec elle ?
What a coincidence, you ran into him too.
Quelle coïncidence, tu l'as croisé aussi.
You're so calm, man.
Tu es si calme, mec.
But I can tell.
Mais je peux le dire.
He's not that simple.
Il n'est pas si simple.
Don't make a mistake now.
Ne faites pas d’erreur maintenant.
We're on the same side.
Nous sommes du même côté.
You're quite smart.
Tu es plutôt intelligent.
You'll be the lookout then.
Tu seras alors le guetteur.
I'm hanging up. Only call me if something comes up.
Je raccroche. Appelle-moi seulement si quelque chose se présente.
Hello?
Bonjour?
Who do you think you are?
Qui penses-tu être ?
Why is there another guy?
Pourquoi y a-t-il un autre gars ?
Don't you know everything now?
Tu ne sais pas tout maintenant ?
Why are you still here?
Pourquoi es-tu toujours là ?
How can you be so confident after deceiving me?
Comment peux-tu être si confiant après m'avoir trompé ?
I didn't do it on purpose.
Je ne l'ai pas fait exprès.
As you can see,
Comme vous pouvez le voir,
this is the real me.
c'est le vrai moi.
It stinks, doesn't it?
Ça pue, n'est-ce pas ?
Five thousand yuan a day.
Cinq mille yuans par jour.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
I'll help you work and give you 5,000 yuan.
Je t'aiderai à travailler et je te donnerai 5 000 yuans.
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
Ten thousand yuan.
Dix mille yuans.
Don't regret it.
Ne le regrette pas.
Let's go, boss.
Allons-y, patron.
This is really crazy.
C'est vraiment fou.